Persebaya Surabaya Лучшие бомбардиры всех времён
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 32 | Голы: 4 | Голевые передачи: 6
Paulo Henrique (Brazil) - Persebaya Surabaya
Матчи: 15 | Голы: 4 | Голевые передачи: 1
Misbakus Solikin (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 60 | Голы: 4 | Голевые передачи: 5
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 18 | Голы: 4 | Голевые передачи: 1
Muhammad Iqbal (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 25 | Голы: 4
Oktafianus Fernando (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 83 | Голы: 5 | Голевые передачи: 12
Fandi Utomo (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 47 | Голы: 5 | Голевые передачи: 1
Sílvio Junior (Brazil) - Persebaya Surabaya
Матчи: 19 | Голы: 5 | Голевые передачи: 3
Léo Lelis (Brazil) - Persebaya Surabaya
Матчи: 31 | Голы: 6
Wilkson (Brazil) - Persebaya Surabaya
Матчи: 13 | Голы: 6 | Голевые передачи: 2
Flávio Silva (Portugal) - Persebaya Surabaya
Матчи: 26 | Голы: 6 | Голевые передачи: 1
Mohammed Rashid (Palestine) - Persebaya Surabaya
Матчи: 26 | Голы: 6
Damián Lizio (Bolivia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 25 | Голы: 6 | Голевые передачи: 5
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 25 | Голы: 6 | Голевые передачи: 2
Zé Valente (Portugal) - Persebaya Surabaya
Матчи: 29 | Голы: 6 | Голевые передачи: 9
Marselino Ferdinan (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 34 | Голы: 7 | Голевые передачи: 9
Francisco Rivera (Mexico) - Persebaya Surabaya
Матчи: 23 | Голы: 7 | Голевые передачи: 5
Otávio Dutra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 54 | Голы: 7 | Голевые передачи: 5
Diogo Campos (Brazil) - Persebaya Surabaya
Матчи: 14 | Голы: 7 | Голевые передачи: 3
Rendi Irwan Saputra (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 81 | Голы: 8 | Голевые передачи: 13
Paulo Victor (Brazil) - Persebaya Surabaya
Матчи: 29 | Голы: 8 | Голевые передачи: 2
Manuchekhr Dzhalilov (Tajikistan) - Persebaya Surabaya
Матчи: 27 | Голы: 8 | Голевые передачи: 7
Sho Yamamoto (Japan) - Persebaya Surabaya
Матчи: 54 | Голы: 12 | Голевые передачи: 11
Samsul Arif (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 30 | Голы: 13
Taisei Marukawa (Japan) - Persebaya Surabaya
Матчи: 32 | Голы: 17 | Голевые передачи: 10
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 49 | Голы: 18 | Голевые передачи: 7
Irfan Jaya (Indonesia) - Persebaya Surabaya
Матчи: 60 | Голы: 18 | Голевые передачи: 11
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - Persebaya Surabaya
Матчи: 21 | Голы: 19 | Голевые передачи: 3
Bruno (Brazil) - Persebaya Surabaya
Матчи: 85 | Голы: 23 | Голевые передачи: 10
David da Silva (Brazil) - Persebaya Surabaya
Матчи: 43 | Голы: 39 | Голевые передачи: 6